지금 배달되나요?
아 네 배달됩니다
짬뽕류는 어떤 게 있나요? 잘 나가는 짬뽕 있나요?
특해물 짬뽕도 있고 전복 새우 짬뽕도 있고 해물 종류도 새우 홍합 전복 없는 게 없습니다
전복 들어가는 거는 특해물 짬뽕 시켜야 돼요?
전복 짬뽕 시키면 전복이 들어가죠
전복 들어가고 여러 가지 또 딴 것도 들어가죠?
네네
마차이 짬뽕밥은 돼지고기 들어가나요?
짬뽕은 돼지고기 약간씩 들어갑니다
여기 칠성동 1가인데 배달되나요?
칠성동 1가는 안됩니다
중국집 명성루죠? 배달 지금 가능한가요?
예 배달 가능합니다
주로 어떤 게 잘 나가요?
탕수육에 짜장이나 짬뽕 세트가 잘 나가죠 
4인이 먹을 수 있을까요?
네 명 드시기엔 세트가 양이 적어요 네 명 드시려면 탕수육 중자는 가야죠
중자는 얼마에요?
중자는 2만 2천 원요
탕수육에 들어가는 고기가 돼지고기죠?
어느 집이든지 다 돼지고기입니다
그럼 국내산 쓰나요?
예 돼지고기는 다 국내산입니다
근데 칠리 탕수육도 있고 사천 탕수육도 있던데 어떤 게 나아요?
학생들은 칠리 좋아하고 일반 어른분들은 일반 탕수육 좋아합니다
그러면 4인 가족이면 탕수육 하나에 딴 거 어떤 거 시켜요?
짜장면 짬뽕 해물짬뽕 사람마다 좋아하시는 게 다 달라요
해물짬뽕에 어떤 거 들어가요?
해물 여러 가지 들어가요
예 얼마 정도 해요?
해물짬뽕 보통 7500원짜리가 있어요
그러면 저희가 이거 지금 주문하면 몇 분 있으면 도착할까요?
거기 위치가 어디인가요?
침산동 대구일중 근처요
지금 배달 가능한가요?
네 말씀 하세요
네 제가 지금 전단지 보고 전화드리는 건데 삼선짬뽕에 들어가는 해물은 어떤 거 있어요?
새우부터 시작해서 여러 가지 들어가요
얼큰이 짬뽕은 어떤 게 맵기가?
똑같아요 삼선짬뽕에서 조금 얼큰한 게 얼큰이 짬뽕이거든요
고기짬뽕은 돼지고기 들어가나요?
네 고기짬뽕은 돼지고기고 차돌박이 짬뽕은 소고기고요
전부 국산이에요?
돼지는 국산이고 차돌박이는 미국산이에요
잘 나가고 빨리 오는 짬뽕 종류는 메뉴가 어떤 거예요?
볶아 놓은 걸 드리는 게 아니고 바로바로 볶기 때문에 짬뽕 종류는 똑같아요
세트 메뉴로 3인 가족이 먹을 수 있는거 소개해 주시겠어요?
짬뽕 종류에요 아니면 짜장면 종류에요 밥 종류에요?
짬뽕 종류로요
얼큰한 걸 좋아하세요 아니면 보통으로 좋아하세요?
좀 맵지 않았으면 좋겠는데 애가 있어가지고
그러면 해물짬뽕 세트로 하세요
해물 짬뽕 세트는 얼마에요?
세트로 하시면 24000원요
아 그러면 배달비도 따로 내야 되나요?
배달비는 없습니다
수고하십니다 죄송하지만 배달되나요?
네
짬뽕이나 간짜장 중에 어떤 게 잘 나가나요?
저는 배달하는 사람이라서 그건 잘 모르겠네요
배달 몇 시부터 몇 시까지 하시는데요?
아침에 열시 반부터 저녁 여덟 시까지요
그러면 쟁반 야끼우동에 해물이 어떤 거 들어가는지 여쭤보려고 하는데
저는 잘 몰라요
수고하십니다 반점이죠?
네
배달 가능한가요?
예
메뉴로 어떤 게 있어요?
중국집에 있는 메뉴는 다 돼요
그러면 주로 어떤 거 시키나요 사람들이?
주로 밥 종류는 짬뽕 짜장면 간짜장 잡채밥 볶음밥 이렇게 시키세요
아 그러면 세트 메뉴는 따로?
세트 메뉴도 있어요
세트 메뉴로 된 거는 가격이 얼마에요?
짜장면 두 개 있는 세트 메뉴는 18000원이에요
그러면 탕수육이 4인 가족이 먹을 수 있나요 세트 메뉴로 시키면?
탕수육 보통이 17000원인데 그거 시키는 게 나을 거 같아요
아 그거 시키고 다른 거 또 시켜야 돼요?
예예
지금 안에 들어가는 게 돼지고기죠?
예예
국내산 쓰나요 아니면 수입산 쓰나요?
국내산 써요
그러면 배달비는 따로 드려야 돼요?
아니요 그런 거 없어요
그러면 배달 몇 시까지 해요?
아 지금 시키셔야 돼요
몇 시에 문 닫아요?
보통은 한 여덟 시 정도 닫아요
그러면 계산할 때 현금하고 카드만 돼요?
현금밖에 안돼요
중국집 아닌가요 반점?
예예 맞아요
배달되나요?
지금 끝났는데요 죄송해요
아 그러면 몇 시까지 배달하시는데요?
예 보통 한 20분 정도 되면 끝냅니다
주로 뭐 잘 나가요? 빨리 나올 수 있는 요리가 있나요?
류산슬 팔보채 양장피 이런 거 고급 음식이라 잘 나갑니다
그거는 가격이 얼마에요?
35000원씩요
그거는 몇 인분이에요?
주로 술안주로 드시기 때문에 네 명 정도 드실 수 있어요
그러면 배달을 몇 시부터 몇 시까지?
배달은 열한 시부터 해요
배달비는 따로 드려야 되나요?
아니요 그런 거 없어요
그러면 짬뽕은 한 그릇에 얼마나 해요?
짬뽕은 5500원요
해산물은 어떤 거 들어가요?
홍합하고 바지락하고 여러 가지 넣어요
그러면 세트메뉴도 있어요 짬뽕 들어간 세트메뉴?
짬뽕 두 개 들어간 세트메뉴 있어요
그러면 4인 가족이 먹을 수 있는 걸로 짬뽕이랑 섞여서 가격대는 얼마 정도 지불해야 돼요?
짬뽕 두 개 나가고 미니탕수육 세트는 18000원이에요
수고하십니다 반점이죠 배달 가능한가요?
네
짬뽕 종류는 어떤 게 있어요?
일반 짬뽕 얼큰이 짬뽕 불짬뽕 해물짬뽕 전복 삼선짬뽕 있어요
가격대는 얼마부터 얼마까지 있어요?
일반 짬뽕은 6000원이고 얼큰이 하고 삼선짬뽕은 8000원씩이고 해물짬뽕은 12000원 생굴짬뽕은 11000원이에요
그러면 제일 빨리 나오는 게 어떤 짬뽕이에요?
일반 짬뽕이 제일 빨리 나오죠
그러면 4인 가족이 시켜 먹으려고 하는데 짬뽕 어떻게 시키나요 세트 메뉴도 있나요?
네 명이서 드실 거면 세트보다 탕수육 중자를 시키는 게 낫죠
중자에 다른 거는 뭐 안 시켜도 되나요?
다른 음식 드시면서 탕수육 드실 거 아니에요?
아 네 그러면 탕수육 돼지고기가 국산이죠?
저는 잘 모르겠습니다
아 그러면 면은 수타에요?
아니요 요즘 수타는 없습니다
배달비는 따로 드려야 돼요?
아니요 배달비는 따로 없습니다
저희 다음 주 중에 학교에 배달하려고 하는데요 초등학교 3학년인데 어떤 피자가 좋아요?
혹시 주문 할 판 수가 많아요?
20명 되는데 몇 판정도 하면 되지요?
라지 사이즈 하시면 8조각 나오거든요
두 조각 정도 먹게 해야 하지 않겠어요? 초등학교 3학년인데
그러면은 5판하면 40조각 나오고 선생님하고 먹게 되면 한 판을 더 해야 할텐데요
선생님은 별도로 시키려구요
선생님거는 고구마라든지 포테이토 시키면 괜찮고 애들은 콤비네이션이랑 불고기랑 많이 나가요
혹시 도우 두께라든지 치즈는?
저희 도우는 얇은 편인데 오리지날은 얇고 치즈크러스트는 빵 끝에 치즈 들어가서 도톰하구요
선생님은 어떤 거 많이 나가죠? 어른들 좋아하는 거
선생님은 체다치즈나 리치골드 해서 하나는 포테이토 하나는 고구마 그러면 좋아하시거든요
사이즈는 라지로 다 하면 되죠?
네 혹시 어느 학교예요?
음료수는 따로 주문해야 되지요?
두 판 하시면 금액이 3천 원이 할인되고 콜라가 하나 나가거든요
카드로 하는 거하고 현금으로 하는 거 하고 똑같아요?
금액은 똑같아요
할인 쿠폰이나 적립 카드 이런 건 있어요?
저희가 피자박스에 쿠폰이 달려있거든요
그러면 그거 10개 모으면은 또
네 5개 모으면 사이드 나가고 8개 모으면 오리지날 미디엄 피자 12개는 오리지날 라지 피자 이렇게 나가거든요
배달료는 따로 받으세요?
아뇨 위치가 먼가요?
경산 근교예요
일단 129300원이고 콜라 세 개 나가요
종이컵도 따로 오는가요?
아뇨 종이컵은 따로 없는데 없으면 종이컵 한 줄 같이 나가면 돼요
앱으로 주문도 할 수 있나요?
앱으로도 주문 가능하세요 배달의 민족에 있고요
그럼 콜라 추가로는 얼마예요?
콜라가 큰 게 2000원이거든요 사이다도 2000원이구요
먼 곳는 아니죠?
아닙니다 그 근처예요
결제는 카드 결제 하셔도 되고 현금하면 송금으로 해주실 수도 있구요
현금으로 하지 싶은데 그럼 자동이체 하면 되겠다
네 그래도 됩니다.
거기 하양점이지요?
네. 맞습니다.
제가 다음주에 개학 하고 난 다음에 주중에 목요일이나 금요일에 학교에 피자 좀 돌리려고 하는데
학교에 다음 주 목요일이나 금요일쯤이요?
네 초등학교 3학년인데 피자 추천하는 메뉴가 있어요?
보통 기본적인 피자에서는 불고기 슈퍼수프림 많이 나가고 있어요
슈퍼수프림은 위에 뭐 들어가요?
슈퍼수프림은 피망 햄이 전체적으로 깔리면서 옥수수 파인애플 들어가구요
도우 두께나 그런 거는요?
그거는 정하실 수 있어요
불고기피자는 뭐 들어가요?
불고기 피망 버섯하고 양파 불고기 이렇게 들어가구요
불고기는 그러면 국내산은 아니죠?
네 그런건 아니고 갈아가지고 동글동글하게 만들어놨어요
가공한 거네요 고기 자체가 아니고
이거는 가공해가지고 들어간 거라서 가격은 2만 원대구요
그러면 20명 정도 먹으려면 몇 판 정도 하면 되겠어요?
점심 대신으로 먹는 건가요 아니면 간식인가요?
급식하고 애들 집에 갈 때쯤 할까 싶어요
조각을 잘게 해가지고 한 판에 다섯 명씩 보면 20명이면 4판씩 봅니다
저희 선생님은 따로 하려고 하는데 선생님 5분 되면은?
선생님도 점심 드시고 드시는 거잖아요?
드시고 간식으로
그것도 10조각으로 해서 한 판에 다섯 명 드실 수 있도록 한 판만 하면 되구요
종류는 어떤 게 많이 나가나요? 여자 선생님이거든요
선생님은 보통 고구마나 새우 들어가는 블랙타이거슈림프도 있고 고기와 랍스타 살 들어가는 블랙앵거스도 있고요
블랙앵거스는 어떤 거 들어가지요?
고기 덩어리 들어가면서 랍스타 살이 들어가요
그거는 도우 두께 정할 수 있나요?
네 정할 수 있어요
피자 옆에 치즈 테두리에 들어가는 거는?
치즈 들어가면 가격은 더 세져요
얼마나 더해지나요?
5천원정도 추가돼요
그게 라지 사이즈인거죠 말씀하시는 게?
네
배달하면 배달료 따로 붙나요?
배달료는 따로 없습니다
그럼 할인은 혹시 됩니까?
할인하면 보통 통신사 카드 15프로씩 다 되구요 SK vip있으면 30프로 되구요
만약에 통신사 카드 없이는 할인 안되는가요?
신용카드로는 삼성카드나 포인트가 있을 경우에는 30프로 되구요 현대카드는 포인트 있으시면 50프로 되구요
가서 가지러 가면요?
30프로 됩니다
혹시 음료수는 어떻게 돼요?
음료수는 따로 추가하셔야 됩니다
페트병인가요?
네 페트병이요
페트병은 얼마인가요?
1800원이요
카카오페이는 결제가 되는가요?
그거는 본인들이 인터넷 들어가셔서 하셔야 합니다
앱으로 배달하면 할인되고 그런 거 있어요?
앱으로 배달하는 거도 다 똑같이 통신사나 삼성카드가 할인이 돼요
전화로 하는 거나 앱으로 하는 거나 똑같은 거예요?
만약 통신사 카드가 없을 경우에 할인이 안되구요 찾으러 오셔야 할인이 됩니다
그러면 찾으러 가는게 할인 많이 되네요?
금액이 크면 할인이 많아요
아침 몇 시에 문 열어요?
일요일이 쉬는 날이에요.
토요일은 하세요
토요일 한시까지 하거든요
몇 마리쯤 하실 거예요?
다섯 마리 정도 할 건데요
프라이드 세 마리하고 양념 두 마리 하면 얼마죠?
프라이드는 한 마리에 12000원이고요 양념은 14000원입니다.
배달하고 포장하고 가격은 달라요?
틀리죠
그러면 포장은 얼마인가요? 
프라이드 포장이 12000원이에요, 그리고 무는 500원씩이고요
포장 시 무를 추가하면 얼마인가요?
500원씩 추가하시면 됩니다.
그렇구나 배달에는 그러면 무하고 콜라하고 같이 들어가고요?
다섯 마리면 콜라는 들어가는데 고깃값도 비싸고 퀵까지 있어요 그래서 더 비싸죠
그러니까 12000원 프라이드 값에 소스가 소금 나가고 또 포장하면 뭐 있어요?
소금밖에 안 나가요
다른 거는 추가로 더 사야 한다고요?
네 소스 같은 건 500원씩 구입을 하셔야 돼요
콜라는요?
1.5리터짜리는 2500원 작은 거는 1500원이에요
그러면 포장에는 따로네요
네 그렇죠
그렇구나 혹시 뭐 온누리 상품권도 결제돼요?
안 돼요
네 저녁에 손님 오면 시키려고 하는데요. 후라이드 종류는 몇 가지에요? 부위 가요. 전체 닭 한 마리만 하나요?
네 후라이드는 한 마리만 합니다
부위별로 하는 거는 없어요?
네 후라이드는 안 합니다
그러면 양념 된 거는 부위별로 있고요?
네 간장맛하고 매운맛하고 두 개 있는데 그거는 다리하고 날개만 된 것도 있습니다
네 아 날개만 된 게 윙인가요?
날개하고 봉 들어있습니다
날개하고 봉은 뭐예요?
사람으로 치면 어깨부터 팔꿈치까지 그것도 날개에요
그러면 날개하고 봉하고. 또 뭐 있나요?
날개하고 봉하고 닭 다리까지 들어간 게 있습니다
날개하고 봉 그건 얼마지요?
네 간장 같으면 19000원이고요 매운 거는 20000원입니다
매운 거는 고추장 빨간색 들어간 거. 그거는 더 비싸요?
네 양념이 비싸요
소스는 근데 뭐 뭐 나오죠?
소스는 매운소스하고 머스터드 소스가 나와요
네 저희는 머스터드는 안 먹어서 머스터드는 빼고요. 매운 소스는 핫 소스를 말씀하시는 건가요?
네
그리고 음료수도 오지요?
네 기본 음료수는 허니 스파클링 나가요
허니 스파클링. 콜라 아니에요?
네 콜라는 따로 구매하셔야 돼요
네 무도 오는 거 아닌가요
네 무는 갑니다
그러면 무를 빼면 가격 할인이 안 되나요?
그렇게 안돼요 정해진 가격대로 받아야 돼요
얼마 정도 걸리지요? 세 마리 하려면요
언제까지 필요하신데요?
이따가 손님 오면 오기 전에 전화하려고요
시킬 때마다 다릅니다 지금 바로 하면 40분에는 나갑니다.
네 한 여덟시쯤에 뭐 우선하려면 한 일곱시 반에 하면 되나요?
손님이 필요하신 시간을 지금 말씀하세요 예약을 해야지 시간을 맞추는 거고요 나중에 주문하면 한 시간이 걸릴 수도 있어요
그래요 혹시 온누리 상품권도 되나요?
안됩니다
지코바가 종류가 몇 가지죠?
네 뼈 있는 거 있고 순살 있고 종류는 두 가지와 소금구이 나가고 그렇습니다
그러면 양념은 한 가지네요? 저번에 자주 시켜 먹었었는데
네 양념은 맞아요 한 가지에요 순살은 좀 보드라운 다리 살이고요
여기 나올 때 소스는 뭐 뭐 왔었죠? 소스가 허니 뭐 있더라
소스가 소금구이 할 때는 머스터드소스 나갑니다.
네 근데 혹시 맛을 달지 않게도 되나요?
본사에서 내려오니까 안됩니다.
소스 자체가 섞어져 있는 거군요. 그럼 혹시 상품권 온누리 상품권 돼요?
안됩니다
퀵비랑 그게 없이 그 가격이에요? 19000원이었던가 17000원이었던가
순살은 20000원, 뼈 있는 거는 18000원입니다
언제부터 올랐어요?
설날부터요
근데 여기요 적립은 따로 안돼요? 제가 몇 번 시켜 먹어봤는데
적립은 없고 쿠폰 나갑니다
용기가 플라스틱이라서 뜨거운 거 넣으니까 좀 그렇던데 종이 호일 같은 거는 안 되나요?
우리가 전체적으로 나가기 때문에 어쩔 수 없어요
그리고 전화번호가 뭔가요? 제가 자꾸 전화기가 바뀌는 바람에
네 337-7103요
여기가 외동점입니까 내동점입니까?
내외점요 
네 저희 토요일에 놀러 갈 때 하려고 하는데 아침에 몇 시에 문 열어요?
내일 열두시에 엽니다
그러면 저녁에는 몇 시까지 하나요?
저녁에는 내일 좀 일찍 마쳐야 돼서 한 열시까지 밖에 안 합니다
일요일도 하세요?
네 열두시부터 열두시까지 합니다
아 별다른 일 없으면 아 그 종류는 뭐 뭐 있죠?
앱이나 인터넷에 굽네치킨 치시면 메뉴 다 나옵니다
그러면 양념은 뭐 뭐 나오나요? 아 양념이 아니라  소스 그 나오는 사이드 있잖아요 허니 머스터드 콜라 무 이런 거
메뉴마다 소스 들어가는 게 다 틀려요
그러면 무를 빼고 콜라로 바꿔주실 수는 있어요?
그런 거는 안되세요 고객님
젓가락은 혹시 대나무 젓가락 사용해 주시나요?
아니요 그런 건 안 씁니다
그러면 배달하고 가지러 가면 가격 좀 더 할인되죠?
할인되는 건 없습니다 저희는 콜라 대짜 드립니다
혹시 온누리 상품권 결제도 돼요? 온누리 상품권
상품권 같은 건 안돼요 고객님 현금이나 카드 결제 밖에 안됩니다
세 마리 하려면 몇 분 걸려요?
시간대마다 다 틀려요
그 저 여기 양념 된 거 하고 안된 거 하고 프라이드는 얼마에요?
프라이드는 18000원, 양념은 19500원이요
여기 소스는 뭐 뭐 나옵니까? 프라이드에
양념소스 하나 머스터드 하나요
머스터드는 안 주셔도 되거든요 그러면 가격이 할인되나요?
아니요 할인 같은 건 안되고요
음료수는 안 나와요 콜라?
한 마리 하시면 500미리 나갑니다
무는 나가는 거 따로 없죠?
무는 한 개 나갑니다 
한 개당 한 마리씩요 저희들 그니까 무는 필요 안 하거든요 그래서 혹시 무를 빼면 다른 콜라로 바꿔주실 수 있나 해서요
아니요 콜라로 못 바꿔드리죠
양념소스만 더 챙겨주신다 혹시 온누리 상품권도 돼요? 김해 온누리상품권
아니요 저희는 안됩니다
엘지 멤버십 할인되나요?
죄송한데 저희는 그런 거 안돼요
혹시 젓가락은 대나무 젓가락 주시나요?
아니요
그러면 저희들 가지러 가면
할인 없습니다
네 수고하십니다 뭐 여쭤볼 게 있는데요 배달이 몇 시부터 몇 시까지인가요?
저희 열한시 반부터 열한시까진데요
그러면 여기가 찜닭 종류가 있나요? 종류로는 어떤 게 있어요?
저희는 간장 양념 베이스고요 뼈랑 순살 있어요
그렇게만 있나요? 세트메뉴도 있나요 따로?
아뇨 저희는 세트메뉴 없어요 따로
저기 그러면 닭고기는 국내산 쓰나요?
네네 국내산이에요
그래요 그 맵기 정도가 너무 짜거나 매우면 조절도 가능한가요 주문하면?
네 저희는 순한 맛은 안 맵구요 보통맛은 좀 매콤하고 매콤한 맛은 많이 맵고요
그러면 저 4인 가족이 먹으려고 하면 어떤 걸 시키면 되나요?
한 마리 시키면 돼요
한 마리 순살치킨인가요?
네 순살도 있고 순살은 닭다리살만 들어가있고요 뼈는 한 마리예요
가격은 얼마인가요?
뼈는 22000원이고요 순살은 24000원이에요
그래요 배달하는데 소요되는 시간 얼마나 걸려요?
저희 한 3-40분 걸려요
그러면 혹시나 저희가 직접 가서 먹을 수 있는 자리도 있나요?
네 저희는 홀도 있어요
네 그러면 그 위치가 어디예요?
대구일중학교 맞은편에 보시면 신협 건물 있는데요 오피스텔 건물이에요 대성 신협이라고 있는데 그 건물 2층에 있어요
죄송하지만 영업은 몇 시부터 몇 시까지 하세요?
열시까집니다 아침 열한시부터 밤 열시까지
그러면 지금 찜닭 종류로 있나요?
안동찜닭 야채 찜닭 묵은지 찜닭 순살 이렇게 있습니다
예 그럼 가격대가 어떻게  되나요?
21000원부터 한 마리 한 마리 반은 29000원입니다.
아 그러면 3인 가족이 먹으려고 하면 얼마나 시켜야 하나요?
한 마리 먹어야 합니다 2만 천 원입니다
뭐 야채는 어떤 게 들어가요 사장님?
전화가 계속 들어오기 때문에 설명을 못 드리거든요 책자 보면 다 나와 있어요
닭고기는 국내산 쓰나요?
국내산입니다
주문하면 시간은 얼마나 걸려요?
오늘은 한 시간 이상 기다려야 됩니다
네 수고하십니다 저 죄송하지만 배달 몇 시부터 몇 시까지 하나요?
우리 열두시부터 열한시까지 해요
어떤 메뉴들이 있나요?
간장하고 양념이 제일 많이 나갑니다
가격이 얼마에요 몇 인분이고?
19000원요 뭐 고등학생들은 세 네 명 먹더라고요
한 세트에 19000원요 그 종류 말고 다른 거 또 뭐 잘 나가는 거 뭐 있어요?
후라이드 등 여러 가지 많이 있어요
후라이드는 얼마에요?
후라이드하고 다른 거 선택하면 그것도 19000원입니다
아 그래요 그러면 맵기 짜기 이런 거 조절해달라고 말씀드리면 조절도 가능한가요?
네
배달비 따로 드려야 되나요?
아뇨 배달비는 따로 없습니다
배달 시키면 오는데 시간이 얼마쯤 걸려요?
어디신데요
여기 북구청 근천데
지금은 한 40분 걸릴 거 같은데  많이 밀려 있거든요
네 수고하십니다 죄송하지만 배달을 몇 시부터 몇 시까지 하시나요?
저희들이 오전에는 열한시부터 고요 저녁에 마감은 한신데 보통 한 12시 한 40분 정도 되면 끝나요
그러면 그 치킨 종류로는 어떤 게 있어요?
치킨 종류요 어 저희가 종류가 좀 많아가지고요
주로 잘 나가는 메뉴가 있나요?
순살로 원하세요 뼈를 원하세요?
추천해 주세요
보통 저희들 뼈 닭 같은 경우에는 투 펀치 반반반 이라고 그게 나눠서 세 가지 맛이 들어가요
그럼 몇 명이 먹을 수 있어요?
그게 두 마리예요
그럼 가격은요?
가격은 22900원입니다
맵기는 어느 정도 매운 정도나요?
순살 같은 경우에는 주메뉴가 순살 어니언 파닭이라고 나가는 게 있고요
네 그것도 가격이 똑같아요?
빵을 필요 없다고 하시면 치킨만 하는 경우에는 20900원이고요 빵이 들어가면 21900원이고요
그게 기준이 2, 3인분인가요?
순살 같은 경우에는 2, 3인분 하고 뼈 닭 같은 경우에는 3, 4인분 두 마리에요
배달시키면 시간은 얼마쯤 걸려요?
혹시 동네가 어디신데요?
여기 북구청 근처거든요
북구청은 뼈 닭 같은 경우에는 지금 시키시면 한 40분에서 50분 정도 걸리고요 빨라도 순살 같은 경우에는 한 30 40분 걸려요
그러면 혹시 여기 찜닭은 안 하죠?
저희는 찜닭 메뉴는 없습니다
결제는 그러면 카드로 하나요 아니면 현금?
카드나 현금이나 원하는 대로 하시면 됩니다
네 수고하십니다 저 죄송하지만 배달은 몇 시까지 하나요?
열두시부터 열한시까지요
종류는 어떤 게 있나요 치킨이?
후라이드 양념 간장 그런 거 있어요
4인이 먹으려고 하는데 한 몇 마리 시키면 돼요?
한 세트 하면 돼요
주로 잘 나가는 메뉴가 있어요?
달달하고 궁중 4번 세트라고 궁중하고 다달이 제일 잘나갑니다
그거 가격이 얼마에요?
만 팔천 원요
그거 주문하면 오는데 시간이 얼마나 걸리나요?
50분 걸립니다
죄송하지만 배달 가능합니까?
주소가 어디세요?
여기 침산동인데요
네 가능하세요
그럼 단일 품목 딱 한 개로 배달하는 거에요?
뼈 있는 거랑 순살로만 나눠져 있고요
그럼 뼈 있는 건 얼마에요?
소 중 대 나눠져 있거든요 소가 17000원 중 24000원 대 35000원이요
순살도 마찬가지네요 가격은?
아뇨 순살은 2천 원 추가되세요
그러면 그 안에 그 닭고기하고 야채는 어떤 거 들어가요?
야채는 당근이랑 감자랑 양파랑 이런 거 들어가고요 떡이랑 당면 같이 들어가요
그러면 공깃밥 추가하면 추가로 돈 드려야 돼요?
네 하나에 천 원이에요
그러면 음료수는 서비스 오는 게 있나요?
네 500미리 콜라 나가요
주문하면 침산동까지 한 몇 분 걸려요 도착하면?
넉넉잡아 한 40분 빠르면 30분이고요
지금 배달되나요?
네
그 메뉴가 어떤 거 어떤 게 있어요?
튀김 종류하고 찜닭하고 있습니다
아 그러면 가격대가 한 4인 가족이 먹으려면 어떤 걸 시켜야 돼요?
찜닭 아니면 튀김닭 하면 됩니다
양념이 어떤 거 어떤 거 있어요?
양념은 그 후라이드 양념 간장 세 가지 있습니다
가격은 얼마 얼마 있어요?
튀김은 17000원이고요 찜닭은 20000원입니다
배달비 따로 있어요?
없습니다
네 수고하십니다 저 죄송하지만 배달은 2인분 이상 가능하죠?
주문 단위가 인분이 아니고 저희는 한 마리요
찜닭 한 마리 잘나가는 종류가 뭐가 있나요?
간장으로 된 양념 빨간색으로 된 양념 두 가지 그리고 순살 있어요
가격은요?
피자 사십 프로 행사하고 있던데 맞아요?
포장하시면 사십 프로 할인되고 도미노 홈페이지 들어가셔서 주문을 해주셔야 합니다
어떤 피자가 잘 나가요?
새로 나온 블랙 앵거스가 많이 나갑니다
블랙 앵거스가 뭐예요?
고기랑 랍스타볼이 들어가 있어요
사십 프로 할인하면 얼마인가요?
이만 구백사십 원이요 큰 거
주문하면 몇 분 정도 조리하나요?
십오분요
제휴카드 추가 할인은 안돼요?
중복 할인은 안돼요
언제까지 할인행사해요?
매주 화요일에 하고 있어요
일주일간 한다던데요
그건 저번 주에 끝났고요 매주 화요일마다 인터넷으로 하시면 사십 프로 할인합니다
요즘 거기 피자 모두 사십 프로 하고 있던데 맞아요?
포장하러 오셔야 해요
매일 같이 행사해요?
오늘 화요일만 하고 있습니다
이번 주 일주일간 매일 한다던데 아닌가요?
그건 지난주였고요 이번 주는 없습니다
애들 무슨 피자 좋아하나요 중고등학생들은?
기본적으로 좋아하시는 토핑 종류 없으세요?
새우나 육류 좋아해요
새우 들어가는 건 블랙타이거 슈림프 있고 고기 많이 들어가는 글램핑 바비큐 피자 있어요
제휴카드 추가 할인은 안돼죠?
중복 할인은 안됩니다
주문하면 몇 분 정도 소요돼요?
십오분이면 나와요
어떤 피자가 있나요?
제일 많이들 찾으시는 거는 불고기나 고구마나 콤비네이션 베이컨 이렇게 네 가지입니다
대자 두 개 얼마죠?
이만 칠천 원이요
라지 한 판에 몇 명 정도 먹을 수 있어요?
보통 라지 사이즈는 여덟 조각 나오거든요. 사람마다 드시는 양이 다르다 보니까
단품하고 피자 두 판 시키는 거 하고 차이가 있나요?
피자나 토핑 양에 대해서는 차이가 없고요. 가격을 조금 할인해드립니다
쿠폰을 준다고도 되어 있던데 조건이 어떻게 되는 거예요?
배달 갈 때마다 금액에 맞게 드리는데 모아두셨다가 나중에 쓰시면 돼요. 다음에 주문하실 때 미리 말씀해주셔야 돼요
쿠폰은 어떻게 쓰는데요?
나중에 콜라 주문하실 때 콜라 쿠폰 쓸 거라고 말씀을 해주고 배달해주시는 기사님한테 그 쿠폰을 전해주시면 됩니다
배달의 민족 보니까 쿠폰 있던데 그거는 어떻게 써요?
그건 어플 상에서 선결제 할 때 쓰실 수 있는 쿠폰이에요
거기 벌집 피자가 있던데 어떤 거예요?
고구마 무스가 벌집 모양으로 올라가는 거예요
지금 주문하시면 좀 오래 걸리는데 괜찮으세요?
아니요 일단 한 번 물어보고 주문하려고 전화드렸거든요
벌집 피자에 고구마 말고는 토핑은 어떤 게 올라가요?
일반적으로 올라가는 옥수수나 피망 올리브 스모크햄 이런 식으로 올라가요
불고기는 안 올라가요?
네
벌집 피자에 불고기를 추가해서는 주문 못하나요?
네 그렇게는 안돼요
그럼 불고기 피자는 기본으로 불고기 들어갈 거고 또 어떤 토핑이 올라가죠?
피망이랑 옥수수랑 스모크햄 같은 게 올라가요
그러면 불고기 피자에는 토핑을 더 추가할 수 있나요?
아니요
모든 피자에 토핑 추가가 안되는 거예요?
네 그렇게는 안되는 걸로 알고 있어요
벌집 피자는 라지 사이즈는 얼마지요?
만 칠천 원이에요
벌집 피자는 몇 명 정도 먹을 수 있어요?
한 두 세명 정도요
만약에 콜라도 추가로 주문하면 배달해주시는가요?
원래 기본으로 작은 게 나가고 천원 추가하시면 사이즈 업그레이드해드려요
작은 게 하나 따라오고 큰 거는 추가 비용을 내야되는거죠?
네
지금 배달 가능한가요?
네
지금 종류가 어떤 게 있는지 여쭤봐도 돼요?
지금 전단지 보고 전화하시는 건가요?
네 보기는 보는데 제가 헷갈려가지고 뭐가 뭔지 몰라가지고요
앞면에 뭐 있어요?
스테이크 허니 골드 뭐 뉴 새로 나온 음식이라고 적혀져 있고 베이컨 포테이토
어떤 분들이 드실 건가요?
중학생과 어른하고 먹을 건데
몇 분이서 드세요?
4인요
한 판 하면 넉넉하진 않아도 그냥 드실 거 같고요 8조각 나오거든요
가격은?
앞에는 약간 단가 있는 거 뒤에는 무난하게 많이들 드시는 거입니다
토핑 종류가 여러 가진데 한 판에 여러 개 주문해도 되나요?
한 판에 2개까지 가능하고, 원래 가격에서 2천 원 추가됩니다
배달비는 따로 드려야 돼요?
위치가 어디십니까?
대구 일 중학교 침산동요
침산동에는 배달비 천원 있습니다
배달 오시는데 소요되는 시간은 몇 분 정도에요?
지금 하시면 한 35분 40분 정도 걸릴 것 같습니다.
네 수고하십니다 저 지금 죄송하지만 배달 가능한가요
네 가능하십니다
지금 종류가 어떤 게 있나요?
종류는 기초적인 거 다 있어요 콤비네이션 불고기 포테이토 고구마 고구마무스
어떤 게 제일 잘나가나요?
고구마 하고 불고기가 제일 잘나갑니다
가격은 어떻게 되어 있나요?
작은 거 아니면 큰 거요?
작은 거는 얼마이고 큰 거는 얼마에요?
두 판에 21000원 27000원입니다
한 판은 주문이 불가능한가요?
아뇨 가능하세요
한 판은 가격이 얼마에요?
한 판은 작은 거 14000원입니다
토핑은 어떤 걸로 되어있나요?
예 그거는 선택하시는 거예요 다 14000원 똑같습니다
불고기는 그러면 소고기를 쓰나요? 한우 국산이에요?
호주산입니다
그러면 맵거나 짜거나 이렇지는 않나요?
불고기요 맵지는 않고 짠 거 못 드시면 조금 짤 수 있어요
주문하면 도착하는데 시간이 몇 분 정도 걸려요?
주소가 어떻게 되시는데요?
침산 3동인데요
한 40분 정도 걸립니다
배달 가능한가요?
네
피자 종류 중에 어떤 게 좀 잘 나가나요?
7번가 스페셜이나 체다 골드나 깐쇼 불 갈비 많이 나갑니다
불갈비는 돼지고기로 돼 있나요?